គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១២]
វូ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពីរ,
អង្គការគិត
ចាប់តាំងពីរោងមហោស្រពត្រូវបានបិទ
ជនជាតិជប៉ុននឹងទម្លាក់អ្នកយាមនៅទីនេះ
ដូច្នេះកន្លែងនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពជាងឥឡូវនេះ។
យើង​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អង្គការគាំទ្រផែនការបន្ទាប់របស់យើង
ហើយគិតថាយើងដើរលើផ្លូវត្រូវ។
ពួកគេក៏នឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់​អំពី
​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Gu Yangshan ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នជាមួយវា។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
មួយវិនាទី។
លោក Gu Yangshan ។
ឆាលី។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជា Frank ។
គាត់ជាមេបញ្ជាការរង
នៃអង្គភាពស្ម័គ្រចិត្តសៀងហៃ។
នេះគឺជា Charlie,
ជំនួយការរបស់លោក លី។
នាង Xian បានប្រាប់ខ្ញុំ
ច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Frank ។
សូមអង្គុយចុះ។
មានការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មី
ជាមួយផែនការចត។
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថា
ការសង្កត់សំឡេងទីក្រុងឡុងដ៍របស់អ្នកគឺមានលក្ខណៈស្តង់ដារ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍ពីមុនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់សិក្សានៅទីក្រុងឡុងដ៍។
អា៎ ពិតណាស់។
ហើយតើអ្នកបានសិក្សាអ្វីនៅទីនោះ?
គណិតវិទ្យា។
វា​ជា​ប្រធានបទ​ដ៏​លំបាក​មួយ​។
ខ្ញុំដឹង។
គណិតវិទ្យា​មិន​ដែល​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហ្វ្រែង។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ?
- ចប់ហើយ?
- ចប់។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
បន្ទាប់ពី Takeda ចាកចេញពី Naval Club ។
គាត់បានទៅគ្លីនិករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz ។
ដែលជាអ្នកឯកទេសខួរក្បាលកំពូលនៅអឺរ៉ុប។
តាមខ្ញុំដឹង។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែមួយគត់នៅសៀងហៃ
តើនរណាជាអ្នកធ្វើ cerebral angiography ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Takeda បានទៅជួបគាត់
ព្រោះគាត់ត្រូវតែទទួលបាន
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសហការ
ជាមួយគ្រូពេទ្យឯកទេសភ្នែក។
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​អាច​ពិគ្រោះ
​ជាមួយ Ding Yi ជាមួយ​គ្នា។
Joseph Lee បានបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់គាត់។
ដោយសារតែសម្ពាធពីក្រពេញ pituitary
លើសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់គាត់។
ដូច្នេះ លោកស្រី Xian
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
បណ្ឌិត Schwarz
ពិតជាមានជំនាញខាងបច្ចេកវិទ្យារូបភាព
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
បាទ។
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
ហើយប្រើជាតិពុលនោះមកលើគាត់
ប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទអុបទិករបស់គាត់
អ្នកនៅតែមិនអាច
ក្លែងបន្លំដុំសាច់ដែលដូចគ្នាបេះបិទ។
កុំ​បារម្ភ​អ្នក​ស្រី Xian
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ព្រម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​
ធ្វើរឿងបែបនេះ
លើគាត់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
អ្នក និង Gu Yangshan ប្រហែលជាត្រូវការវា។
[បណ្ឌិត ការអនុវត្តរបស់ Schwarz; បណ្ឌិត ម៉េង ជី]
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកស្រី Xian ប្រហែលជាខ្ញុំមានវិធីមួយទៀត។
វាមិននឹកស្មានដល់
សម្រាប់ Miyamoto ចូលចតទាន់ពេល។
ប៉ុន្តែ Takeda បានលាតត្រដាងទំនាក់ទំនងកងទ័ពជើងទឹករបស់គាត់។
ពីប្រតិកម្មរបស់ Kobayashi ។
Sasaki ប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ឥឡូវនេះ មានភាពតានតឹង
រវាងកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ព។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Sasaki ដឹង,
ដរាបណាគាត់មានការសង្ស័យបន្តិច
យើងនឹងទទួលបានឱកាស។
[បណ្ឌិត ការអនុវត្តរបស់ Schwarz]
អរុណសួស្តី។
សួស្តី តើអ្នកមានណាត់ជួបទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបណ្ឌិត ម៉េង។
សូមប្រាប់នាង
ថាមិត្តរបស់នាងមក
យកឈុត។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
យោធាអាមេរិកបានបង្កើតសារធាតុ neurotoxin ។
មួយដំណក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
តិចជាងប្រាំនាទី,
វានឹងបំផ្លាញសរសៃប្រសាទអុបទិកទាំងស្រុង។
ម៉េងជី
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Bingqing នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Wisteria មានក្លិនល្អជាងនៅពេលស្ងួត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាស្ងួត,
កុំព្យួរវាត្រង់បង្អួច។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់នឹងបន្ថយពណ៌។
រង់ចាំរហូតដល់វាស្ងួតទាំងស្រុង
មុនពេលព្រះអាទិត្យ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្លេច។
លោក Charlie ។
ឆាលី។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលស្ងួត wisteria,
កុំទុកវាចោលតាមបង្អួច។
ប្រសិនបើវាទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់ វានឹងរលត់ទៅវិញ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វាស្ងួតទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឱ្យវា
ឃើញពន្លឺ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
អ្នក​គឺ Shixian ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ម៉េង ជឺ
អ្នកបានធំឡើងច្រើន។
មិននឹកស្មានថាយើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ទេ
តាមពិតនៅបាល់យប់នោះ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ
​អ្វី​មក​ខ្ញុំ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃនេះ?
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាលេង។
មិនអីទេ។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំ
ជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដុំសាច់ pituitary របស់គាត់
កំពុងសង្កត់លើសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់គាត់។
ថ្មីៗនេះ គាត់កំពុងឈឺក្បាល យ៉ាងខ្លាំង។
ហើយចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ក៏កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដុំសាច់ Pituitary?
បាទ។
បណ្ឌិត Schwarz គឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រកាន់ទេ
គាត់អាចមកមន្ទីរពេទ្យបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ទទួលបានការធ្វើតេស្តនេះរួចរាល់
ពិត​ជា​អាច​ប្រថុយ
​នឹង​ខ្លួន​ប្រាណ​មែន​ទេ?
នោះជាការពិត។
ការ​ថត​រូប​ខួរក្បាល​មាន​លក្ខណៈ​រាតត្បាត។
ជំនាញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតពិតជាសំខាន់នៅទីនេះ។
បច្ចេកទេស
មិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្នកជំងឺជាច្រើនដែលទទួលការធ្វើតេស្ត
មានហានិភ័យនៃការអភិវឌ្ឍន៍
កង្វះសរសៃប្រសាទអចិន្រ្តៃយ៍។
ដូច្នេះលុះត្រាតែវាជារឿងបន្ទាន់
ហើយការវះកាត់មិនអាចរង់ចាំបានទេ
ជាធម្មតាយើងមិនណែនាំការធ្វើតេស្តនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
លោកបណ្ឌិត Schwarz គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើតេស្តនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ចូរនិយាយថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនចង់ធ្វើតេស្តនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយទេ?
បង្ខំគាត់?
បាទ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជំងឺ។
ប្រសិនបើគាត់មានសុខភាពល្អមិនគ្រប់គ្រាន់
យើងមិនអាចដំណើរការការធ្វើតេស្តនេះបានទេ។
ចុះបើនរណាម្នាក់បង្ខំអ្នក?
នៅតែគ្មាន,
នោះគ្រាន់តែជាក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីមកទីនេះទៅកាន់គ្លីនិករបស់អ្នក
សួរវេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
មិត្តរបស់អ្នក...
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក​នោះ​ឬ?
ពីពិធីជប់លៀងយប់មិញ?
បាទ / ចាសហើយកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់។
គួរតែទៅដល់គ្លីនិចរបស់អ្នករួចហើយ។
លោក Takeda...
បានផ្ញើកំណត់ត្រា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
Jo… Joseph Lee ។
នោះ​គឺ​លោក លី។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz បានរកឃើញវាចម្លែកនៅយប់នោះ។
អ្នកជំងឺបានទទួលជោគជ័យរួចហើយ
angiography ខួរក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជា Takeda ចង់ធ្វើវាម្តងទៀត?
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មួយ, Meng Jie ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លោក លី
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត,
មិនអាចដោះស្រាយទុក្ខលំបាកបែបនេះបានទេ។
ដូច្នេះការពេញចិត្តដែលខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
ថាតើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
ដើម្បីលុបចោលការត្រួតពិនិត្យ
សម្រាប់លោក Lee ថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz បានទេ។
បណ្ឌិត Schwarz
តែងតែជៀសវាង
ធ្វើឱ្យជនជាតិជប៉ុនខកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់បានទេ។
ឌីងយី!
ហុង យូ...
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់! នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានវាហើយមែនទេ?
អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្តនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ដូច្នេះ តើ​មិត្ត​កុមារភាព​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
តើនាងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើ
រក្សា​ពួកគេ​មិន​ឱ្យ​ពិនិត្យ​មើល​លើ​ខ្ញុំ​?
នាងបានធ្វើ។
គ្រាន់តែប្រើនេះ។
[អគារគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ]
ពួកគេនៅទីនេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz បានមកដល់ហើយ។
អរុណសួស្តី។
សរសៃឈាមខួរក្បាលមានហានិភ័យមួយចំនួន។
យើងនឹងត្រូវដំណើរការការប្រឡងពេញលេញ
លើអ្នកជំងឺ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
លោក Lee ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកបណ្ឌិត ម៉េង នឹងរៀបចំដៃរបស់អ្នក
ជាមុន។
មិន​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក​គេ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ណា​ទេ
ពួកគេនឹងរកឃើញសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
វិធីនោះ បណ្ឌិត Schwarz
នឹងមិនហ៊ានសាកល្បងទេ។
គ្រូពេទ្យ តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
សម្ពាធឈាមខ្ពស់អាច
ធ្វើឱ្យអ្នកវិលមុខ និងងងុយដេក។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេង
អ្នកដែលបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺត្រូវបានបិទ។
ស៊ីស្តូលិកគឺនៅ 180 ។
ពិនិត្យវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះស៊ីស្តូលិកគឺ 190 ។
ចង់ស្តាប់អត់?
បណ្ឌិត Schwarz ។
តើមានអ្វីខុសនៅទីនេះ?
ព្រះអើយ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ស្ថានភាពនេះ
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
នៅ​មាន​អ្នក​ជំងឺ
​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​គ្លីនិក​របស់​ខ្ញុំ។
វគ្គថ្ងៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បណ្ឌិត ម៉េង តើ​លោក​បណ្ឌិត ស្វេរ គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកជំងឺមាន
សម្ពាធឈាមខ្ពស់ជាបន្តបន្ទាប់។
ពេល​នេះ គាត់​មិន​សម
​នឹង​ការ​ប្រឡង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតណែនាំឱ្យចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំ
ដើម្បីបន្ថយសម្ពាធជាមុនសិន។
យើងនឹងវាយតម្លៃឡើងវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
ដូច្នេះ តើ​ពេលណា​ដែល​យើង​អាច​ត្រួតពិនិត្យ​លើក​ក្រោយ​?
លោក Takeda
ការប្រឡងនេះគឺឈ្លានពាន និងប្រថុយប្រថាន។
កំហុសតូចមួយអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
អំពីពេលវេលាតាមដាន,
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលដែលវាត្រូវបានកំណត់។
បណ្ឌិត ម៉េង
លោក លី
គឺជាដៃគូដ៏សំខាន់សម្រាប់យើង។
យើងពិតជាបារម្ភពីគាត់ណាស់។
តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
មុនពេលពិនិត្យគាត់ម្តងទៀត?
យើងត្រូវការអ្នកផ្តល់ឱ្យយើង
ចម្លើយច្បាស់លាស់នៅពេលនេះ។
លោក Takeda
ហេតុ​អ្វី​បាន​ដាក់​លោក​បណ្ឌិត ម៉េង​នៅ​កន្លែង?
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក លី ក៏មិនដែរ។
ត្រូវការការធ្វើតេស្ត angiography បន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz
ចុះលោកបណ្ឌិត ម៉េង ថ្ងៃនេះ?
តើវាជួយគាត់ទេ?
ឬវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
ឆាលី!
ចាប់យកថ្នាំប្រឆាំងនឹងសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ!
បាទ លោក លី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ទីនោះ។
សូមទោស Shixian ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្មាស់អៀនពេក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះ អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
អ្នកបានជួយយើងដោយស្មោះត្រង់
ច្រើនជាងអ្នកដឹង។
ដូច្នេះ
Meng Jie អរគុណ។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ស៊ីសៀន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
មានថ្នាំមួយហៅថា
chlorpheniramine ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាច្រើនលឿន។
សិស្សរបស់អ្នកពិតជាធំណាស់។
វាមើលទៅដូចជាការបាត់បង់ការមើលឃើញ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាលោក Lee
នោះនឹងបញ្ឆោតគ្រូពេទ្យភ្នែកណាមួយ។
អ្នក...
ស៊ីសៀន
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវិធីនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ឬ​អត់។
អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ឲ្យ​ចប់​សិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ម៉េងជី។
សូមអរគុណ។
ឈ្មោះអីទៀត?
- Chlorpheniramine ។
Chlorpheniramine ។
ថែរក្សា។
ជួបគ្នា។
"ស៊ីសៀន។"
"ខ្ញុំទទួលបាន។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក” ។
"កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ»។
សុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
នាង​ភ័យ​ណាស់​
ឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែកុហកនាង។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំបារម្ភចំពោះអ្នក អ្នកដឹងទេ។
Meng ពិតជាខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នកដូចជាដុំឈើ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយគឺអរគុណ។
កាំភ្លើង និងគណិតវិទ្យា តើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង,
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីរឿងនោះ។
បញ្ហាប្រឈមនេះ,
Meng Jie បានជួយយើងឱ្យឆ្លងកាត់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលោកបណ្ឌិត Miyamoto នឹងបង្ហាញខ្លួន។
យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​បាន​ទៀត​ទេ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
គាត់បានជួយទាហានរត់ចោលជួរ
ដើម្បីក្លែងខ្លួនគាត់ជាអ្នកជំងឺ
ហើយលួចចូលកប៉ាល់ដឹកជញ្ជូន
ព្យាយាមរត់ត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ភាពអាម៉ាស់ទាំងស្រុងចំពោះកងទ័ពជើងទឹករបស់យើង។
វរសេនីយ៍ឯក
មន្ទីរពេទ្យកងទ័ពបានហៅ។
Joseph Lee ចង់ជួបជាមួយអ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក
យ៉ូសែប លី
តែងតែ​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រមាថ
និងបង្កបញ្ហាសម្រាប់ការសប្បាយ។
ការស្នើសុំបែបនេះ
កំពុងលោតខ្សែសង្វាក់បញ្ជា។
យើងមិនអាចឱ្យវារអិលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់។
វរសេនីយ៍ឯក
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមនុស្សប្រភេទនេះអាចជាអ្វី
សច្ចាប្រណិធាន កូនប្រុសច្បង តូណូជី?
សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
Takeda បានមកដល់ហើយ។
លោក Lee របាយការណ៍របស់អ្នកគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់រំលងខ្ញុំ
ហើយយករឿងទៅប្រាប់វរសេនីយ៍ឯក?
និយាយតាមត្រង់ទៅ រឿងខ្លះគ្មានន័យទេ។
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​វរសេនីយ៍ឯក​ខ្លួនឯង។
លោក Lee ប្រហែលជាពន្យល់
អ្វីដែលមិនជួយ?
មិនអីទេ។
ពីមុនខ្ញុំច្បាស់ណាស់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឡង​នោះ​ទេ
ដោយសារតែ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តជំរុញខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ?
ត្រលប់មកសណ្ឋាគារ Metropolitan វិញ
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារជាសាធារណៈ។
ក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់
បានចាប់ខ្ញុំតាមក្រោយ។
ដោយគិតពីសុខភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
គ្រប់គ្រងការធ្វើតេស្តបែបនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ លោក Takeda
អ្នកទទូចថាខ្ញុំទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាត្រលប់មករកខ្ញុំមែនទេ?
ទាំងអស់ដោយសារតែ cipher
ត្រូវបានលេចធ្លាយកាលពីលើកមុន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់មុខ?
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យ
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់វា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក លី
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការ
ឱ្យចក្រភពជប៉ុន។
យើងមិនគួរតានតឹងលើរឿងទាំងនេះទេ។
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ
វាមិនចាំបាច់រំខានលោកវរសេនីយ៍ឯកទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ក្រៅពីនេះ
ការត្រួតពិនិត្យនេះ។
គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ទេ។
លោក Takeda បើ​អ្នក​និយាយ​ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
ការធ្វើតេស្តឈ្លានពាននោះ?
តែបើមិនខ្វល់
ហេតុអ្វីត្រូវចល័តកងទ័ពជើងទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអំពាវនាវដល់កងទ័ពជើងទឹក,
គ្រាន់តែនាំលោកបណ្ឌិត Miyamoto
ដូច្នេះគាត់អាចព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់​តែ​នាំ​លោក​បណ្ឌិត Miyamoto មក។
ខ្ញុំមិនខុសទេ ខ្ញុំ ឆាលី?
ត្រូវហើយ លោក លី។
ប្រធានក្រុម Kobayashi បាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
ត្រូវបានដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេនៅលើកប៉ាល់
សម្រាប់ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបក្សី។
Takeda អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរកងទ័ពជើងទឹកដោយផ្ទាល់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លោក លី។
កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីមុនទេ
ការត្រួតពិនិត្យនេះពិតជាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវា,
ដូច្នេះសូមរំលងការប្រឡង។
យើងនឹងរង់ចាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវរសេនីយ៍ឯក។
សុំទោសដែលរំខាន ខ្ញុំចូលមក។
តើវរសេនីយ៍ឯកនៅឯណា?
វរសេនីយ៍ឯកបានចាកចេញរួចហើយ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ហេតុអ្វីបានជា Sasaki មិនបង្ហាញខ្លួន?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គម្រប​របស់​អ្នក
​នឹង​មិន​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ។
ទោះបីជា Sasaki លាក់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ការវិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មរបស់ Takeda,
យើងប្រហែលជាបានភ្នាល់ត្រឹមត្រូវ។
សុំឱ្យកងទ័ពជើងទឹកចូល
គ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ Takeda ប៉ុណ្ណោះ។
Sasaki ប្រហែលទើបតែដឹង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ពេលវេលាអស់ហើយ។
ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​គម្រោង​ដើម។
យើងត្រូវការការស្វែងរកពេញលេញ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ អធិការកិច្ច។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពិនិត្យពួកយើង?
លោកស្រី Xian ។
ប្រធានក្រុម Kobayashi ។
វរសេនីយ៍ឯក Sasaki បានសន្យាដោយផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលលោក Lee កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចទៅលេងគាត់បានគ្រប់ពេល។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែពិនិត្យ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
សូម។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
Takeda បានបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីនៅជាប់នឹង
ខ្ញុំ និង Gu Yangshan ។
Gu Yangshan ចង់
ទៅឱសថស្ថាន
ដើម្បីលួច chlorpheniramine
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តភ្នែក
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានឱកាសទេ។
ក្រោយ​មក​វា​វាយ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំអាលែកស៊ីបង្គា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​បង្គា​មួយ​ចាន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើងដោយកន្ទួល។
ជនជាតិជប៉ុន
បារម្ភពីសុខភាពខ្ញុំ
ដូច្នេះ គេ​ពន្យារ​ពេល​ពិនិត្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ទៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
នូវ chlorpheniramine រាប់តោន។
ខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំតែមួយគ្រាប់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ទោះបីជាយប់នេះ។
ផែនការរបស់យើងមិនដំណើរការទេ
វានៅតែល្អ។
ជាមួយនឹង chlorpheniramine ទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការប្រឡងនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
លោកស្រី Xian
កុំចេះតែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
គ្រាន់តែរមាស់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺភ្នែកយូរទេ។
ឈប់កោសវា។
ឬវាអាចឆ្លងមេរោគ។
អ្នកគួរតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យប់នេះជួបគ្នា។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប្រយ័ត្នពេលដើរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Ding Yi និង Takeda មានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងធំ។
សព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកយាមច្រើនជាងពីរដង។
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរុះរើពួកគេ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំយប់នេះ។
តោះធ្វើសមកាលកម្មនាឡិការបស់យើង។
[សុវត្ថភាព Amulet]
ទាំងនេះគឺជារូបថត
ដែល Matsumoto ថតថ្មីៗនេះ។
ពួកគេជួបស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
លុះត្រាតែគេដោះដូរ Intel
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
សម្រាប់ហេតុផលដែលពួកគេត្រូវការ
ជួបរឿងនេះញឹកញាប់។
លោក Takeda ។
KLX83?
នោះ​ជា​កប៉ាល់​ពាណិជ្ជករ​អង់គ្លេស​របស់​ពួកគេ។
វា​នឹង​ចេញ​ទៅ
​ចិន​ហុងកុង​យប់​នេះ។
រូបថតនិងផែនទី
ហាក់ដូចជាភ្ជាប់ចំណុចទាំងអស់។
មើលទៅ Joseph Lee
ពិតជាមានគម្រោងរត់។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ
​និង​ការ​បាត់​ខ្លួន
គ្រាន់តែជាលេសសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនដែលបរាជ័យ។
នេះ យ៉ូសែប លី
ចង់ទៅឆ្ងាយ។
ដំបូងគាត់បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិអង់គ្លេស។
ក្លែង​ក្លាយ​ដើម្បី​បង្វឹក​ទេពកោសល្យ​សរសេរ​កូដ​របស់​យើង។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើ Xian Biyun
ដើម្បីលក់ Intel របស់យើងទៅឱ្យជនជាតិអង់គ្លេស។
ឥឡូវគាត់លក់អស់ហើយ។
ហើយ​គ្រោង​នឹង​លួច​ចេញ
​តាម​កប៉ាល់​ពាណិជ្ជករ​អង់គ្លេស។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មិនអីទេ។
យប់​នេះ​ជា​យប់។
យើងនឹងចាប់ពួកគេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែឮពីនរណាម្នាក់,
Charlie លួចឯកសណ្ឋានវេជ្ជបណ្ឌិត
ចេញពីបោកគក់
ច្បាស់ជារៀបចំ
សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួននៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យខ្លួនឯង។
មានផ្ទុកជាតិអាល់កុលច្រើន
នៅក្នុងឱសថស្ថាន
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបំភ្លឺ
អ្នករត់ចេញក្នុងអំឡុងពេលវឹកវរ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់យើង។
យប់នេះនៅពេទ្យ
មានតែ Matsumoto ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងការពារ។
ឱ្យគាត់ដឹង,
ទោះជា
យ៉ូសែប លី ផ្តល់ លេសបែបណាក៏ដោយ
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
លោក Takeda
តើនេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ដើម្បីចាប់សត្វព្រៃ,
យើងអាចធ្វើឱ្យអន្ទាក់អញ្ជើញ
ហើយរឹតបន្តឹងខ្សែនៅខាងក្រៅ។
កំណត់ក្រុមសំខាន់របស់យើងនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
បើទោះជាយ៉ូសែប លី
ចេញពីលូ,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅលើគាត់ភ្លាមៗ។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំនឹងធានាផ្លូវ
ពីមន្ទីរពេទ្យទៅចត
គ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
នៅពេលដែលគាត់ឡើងជិះ KLX83,
ហើយនៅពេលដែលកប៉ាល់ផ្លាស់ទី
នោះហើយជាពេលដែលយើងផ្លាស់ទី។
ដរាបណាគាត់ឡើងលើកប៉ាល់
ហើយជួបជាមួយ Frank
យើងអាចកាន់ពួកគេភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំកប៉ាល់ចាប់ផ្តើម?
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Joseph Lee គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
គាត់បានជួបមិត្តអង់គ្លេសពីរបីនាក់។
ភាគច្រើន វា​ជា​ឯកសារ​នីតិវិធី​តិចតួច។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ចាប់​គាត់​ឡើង​ជិះ
កប៉ាល់អង់គ្លេស,
ហើយកប៉ាល់បើក
ដែលកំពុងព្យាយាមរត់។
នៅពេលដែលវាផ្លាស់ទី,
គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងបញ្ឈប់វាទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
លោក Takeda
មើលនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនារបស់ពួកគេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???